Создать программу выполнения всех операций над односвязным (4) или двусвязным на списком (5). В диалоговом режиме на экране должно появиться меню, после выполнения любого действия на экране должно появляться адекватное сообщение, после выполнения каждого действия на экране должен распечатываться список с указанием местоположения текущего указателя. В конце работы мы не забываем очистить список. Каждая операция должна быть реализована ввиде отдельной функции.

Операции над структурой данных односвязный список:
1. начать работу со списком
2. сделать список пустым
3. проверить, пуст ли список
4. установить указатель в начало списка
5. проверка указатель в конце списка
6. передвинуть указатель списка вперед
7. показать значения списка за указателем
8. удалить элемент списка за указателем
9. взять элемент списка за указателем
10. изменить значение элемента после указателя
11. добавить элемент за указателем
12. распечатать список
13. закончить работу со списком (free)
14. конец (не должен работать, пока не нажат 13)

Операции над структурой данных двусвязный список:
1. начать работу со списком
2. сделать список пустым
3. проверить, пуст ли список
4. установить указатель в начало списка
5. установить указатель в конец списка
6. проверка указатель в начале списка
7. проверка указатель в конце списка
8. передвинуть указатель вперед
9. передвинуть указатель назад
10. показать значение до указателя
11. показать значения после указатель
12. до указателя удалить
13. после указателя удалить
14. взять элемент списка до указателя
15. взять элемент списка после указателя
16. изменить значение списка до указателя
17. изменить значение списка после указателя
18. добавить элемент до указателя
19. добавить элемент после указателя
20. распечатать список
21. закончить работу (free)
22. конец (не должен работать, пока не нажат 21)