1. Организовать хранение строки в виде односвязного списка. Обязательно должны быть операции удаления и добавления элементов в строку (условие задачи можем сами видоизменить). Нужно сформировать память, захватить память, ввести данные. После того, как ввели строку, идет обработка. После того, как ввели список, его нужно вывести на экран.
2. Строка хранится в виде двусвязного списка. Захватываем память, формируем в формате строки, делаем указатели на начло и конец, добавляем элементы. Нужно, чтобы из середины списка удалялись и добавлялись символы.